嘿，这是沃克在这句话中出现的次数
数字零是数字的空白，数字一是数字的空白，数字二是空白的
数字3的空格是数字4的空格，数字5的空格是数字的空格。
数字6为空白，数字7为空白，数字8为空白，数字为空
9是空白挑战在于用数字填充空白，以便
这句话是真的，我会给你一个提示
有两种解决方案可以解决，请尝试一下
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
因此我们可以通过猜测我们知道每个数字至少出现一次来解决此问题
一次，让我们尝试说每个数字出现一次，我们将这样做
现在除数字一位以外的所有数字让我们算出
数字1的出现我们有1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
数字1出现了10次，但是我们现在对这句话有疑问
10涉及数字1，所以我们现在总共出现了11个数字1
因此，当我们执行此操作时，现在将其值10替换为值11
还有另一个问题，我们引入了另一个数字1，所以现在
我们一共出现了12个数字1，所以我们将其替换为
12当我们这样做时，我们实际上引入了另一个数字2，所以我们现在实际上有了
2个数字2的出现，所以我们将值2 2替换为2
这样做的时候，我们已经删除了数字1的出现之一，因此
现在数字1正好出现11次，事实证明，我们已经
偶然发现一个解决方案，这句话中的所有内容都可以解决，
句子是对的，这是一个难题的解决方案，所以数字1出现11
数字2出现2次，每隔一个数字出现1次
我们遇到了一个解决方案，我们如何找到另一个解决方案，我们将使一个受过教育的人
猜数字1出现11次，那是一个两位数，让我们尝试
看看我们能否得到，我们可以避免两位数的数字和
假设它出现了9次，因此我们将11的值与
九点，那么这个猜想在哪里带给我们很好的第一件事是，现在
数字九出现两次，所以我们要说数字九出现两次
次，我们将替换该值，现在数字2出现在三个
这句话的次数，所以我们假设数字2的值应为
3当我们这样做时，我们现在使数字3出现了两次，所以让我们
将此行替换为两个值
这使我们回到了数字2的三个出现位置，因此
一切看起来都不错，除了一个问题，如果您算出
出现一位数字，现在我们只有七次出现，因为我们已经
用3的值替换了两次出现的数字1并
2，所以我们将9的值替换为7，现在我们有2
数字7的出现，并替换了数字7的两次出现
数字九，所以我们可以将值换成七和九行，当我们
这样做，我们实际上偶然发现了另一种解决方案
句子是准确的，数字一出现七，数字二出现七
出现3次，数字3出现两次，而数字7发生两次
时间，其他一切都发生一次，所以总的来说，我们有两种不同的方式
解决方案这是一个难题的解决方案，这是另一个解决方案
您已找到答案，感谢您观看此视频，请订阅
我的频道上制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以从我的博客中获取
介意您的决定，您可以在Facebook Google上遵循
和patreon，您可以在压力Walker的社交媒体上看到我，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接